[천둥소리]
[어두운 음악]
[지게차 엔진음]
[어두운 음악-계속]
[분위기 고조되는 음악]
[천둥소리]
[잔잔한 음악]
[음산한 효과음]
[발랄한 음악]
아무리 봐도 정상이 아니야
빵야
(봉순) 음, 그럼, 그럼
난 맨주먹이다 이거지
핵 주먹이다 이거지
[휴대전화 진동음]
그럼, 그럼
여보세요
(국두) 어, 너 혹시 오늘도
그 사람 집에서 자?
아니야, 집이야
친구로서 충고하는데
너 이제 애 아니야, 시집갈 나이잖아
[잔잔한 음악]
좀 성숙하게 생각하고
절도 있게 살아
내가 뭐 어쨌다고 그래?
어쨌든, 그러라고
알았어, 그 얘기 하려고 전화했어?
(국두) 범인이 네 얼굴 봤잖아
가능하면 옷이나 머리 스타일
이런 것 좀 바꿔
걱정하지 마
(국두) 그리고
봉기한테 고맙다고 전해 줘
- (봉순) 뭘?
- (국두) 희지
내 여자 친구
치료받는 거 도와줬잖아
직접 얘기해
희지가 직접 했대
나까지 할 필요 없잖아
그럼 뭐, 나라고 할 필요 있니?
너, 오늘 뭐 화나는 일 있어?
왜 이렇게 날이 서 있어?
나도 기분 나쁠 줄 알고
나도 화낼 줄도 알고
심장도 있고
그 심장이 아프기도 해!
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
- (국두) 도봉순
- (봉순) 뭐!
너랑 난 친구야
그러니까 내가 하는 소리는
널 위해서 하는
소리인 거고, 나는...
그만해
누가 나랑 너 친구인 거 몰라?
끊어!
[통화 종료음]
(봉순) 국두 전화를
내가 먼저 끊은 건 처음이다
요즘 따라 힘뿐만이 아니라
감정 조절도
덩달아 힘들어지는 것 같다
[휴대 전화 진동음]
하, 씨...
- 여보세요
- 두통은 괜찮냐?
괜찮았다가 대표님 전화 받으니까
또 아픈 것 같은데요?
(민혁) 어이구, 저런
왜 전화하셨습니까?
(민혁) 어, 야, 내가 정말
궁금해서 그러는데
너 대체 힘이 어느 정도로 세?
- 너 혹시...
- (봉순) 혹시 뭐요?
(민혁) 그러니까, 너 혹시...
[익살스러운 효과음]
남자야?
[흥미진진한 음악]
(봉순) 왜 내가 만나본 회사 사장들은
하나같이 악덕 기업주 아니면
변태 아니면 이런 또라이일까?
나한테만 솔직하게 말해
비밀 지켜 줄게
뭐요? 남자면 뭐, 연애 걸게요?
(봉순) 지금 그 소리 하자고
직원의 사생활을 방해하면서까지
전화를 하신 겁니까?
아, 너무 궁금해서 그래
궁금해서
어? 어떻게 그렇게 힘이 세?
그게 말이 돼?
발가락은 좀 괜찮으십니까?
(민혁) 그럴 리가
밤 되니까 더 쑤셔
야, 발가락도 이런데
꼬리뼈 다친 공 비서는
얼마나 아팠을까?
제가요, 열이 빡 받으면요
대체 무슨 짓을 할지 몰라요
자꾸 밤에 이렇게 전화하셔 가지고
말도 안 되는 소리 하시면요
다음번엔 제가 대표님
어딜 밟을지 모른다고요
- (민혁) 야, 너 지금 협박하니?
- (봉순) 그럴 리가요
제가 감히, 을이 어찌 감히
갑한테 협박을 합니까?
야
너 혹시 머리로
막, 바위도 깰 수 있어?
내일 저랑
머리 박기 해 보시면 알겠네요
대가리가 터지는지, 안 터지는지!
이만 끊습니다, 어휴!
[땡 하는 효과음]
(함께) 뭐 이런 또라이가 다 있어?
에잇
[노크 소리]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 국두야
[신비로운 효과음]
[채찍질 효과음]
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[날카로운 효과음]
[봉순의 놀란 숨소리]
[간드러진 신음 효과음]
[간드러진 숨소리 효과음]
[익살스러운 음악-계속]
[봉순의 놀란 숨소리]
[국두의 거친 숨소리]
[봉순의 놀란 신음]
안 돼!
(봉순) 아니야, 안 돼, 아니야
어...
아, 더러워
꿈 더러워, 너무 더러워!
[익살스러운 음악]
더러워, 너무 더러워!
너무 더러워, 너무 더러워
더러워, 꿈이 너무 더러워
(육 팀장) 얘, 뭐 좀 보이니?
(넉보이) 아직입니다
(육 팀장) 얘, 인 경위, 저
도봉동 실종 신고
들어온 거 없나 체크했어?
(국두) 네, 신고 들어온걸
다 확인했는데
대부분 실종이 아니라 가출입니다
(육 팀장) 이, '수사반장' 153화에
보면 말이여
[흥미진진한 음악]
여자가 납치를 당한 지 열흘이 넘도록
경찰에 사건 신고가 안 된 겨
왜냐? 여자가
혼자 사는 데다가, 응?
워낙 평소에 행실이
방자하다 보니께
'뭐, 또 어디 뭐 빨빨거리면서
싸돌아댕기겄지' 생각을 한 겨
근데, 여자 우윳값
받으러 갔던 아줌마가
우윳값 떼먹는 줄 알고
경찰에 신고를 한 겨
그 작은 신고 하나가
그 당시 연쇄 부녀자 납치 사건에
결정적 실마리를 제공한 겨
아무튼 이, 응?
혼자 살면서 실종 신고도
가출 신고도 안 되는
은둔형 외톨이들이 제일로 문제여
아, 정향숙, 김지원
둘 다 가족이랑 살고 있었네요
그러니?
(육 팀장) 그러니까 인마
지금부터 인마
혼자 사는 여자가
[전화벨 소리]
납치를 당할 수도 있다는 겨, 인마
확률적으로다가
야, 그나저나 저기, 너
국과수에다 보낸
용의자 족적 결과는 나왔어?
네, 오늘 오후에
결과 주기로 했습니다
[무전기 수신음]
(육 팀장) 응, 그려?
[출입문 종소리]
(진이) 명수 엄마
- (명수 모) 어
- (진이) 그 소문 사실이야?
(명수 모) 아이다
아이고, 뭔 말 하노?
아, 절대 아이다
그러니까 자기 친동생이
저기 상가 재개발
사업주라는 거잖아?
(명수 모) 아이다, 봉기 엄마
내 동생은 기냥 상가 들어오면
이제, 분양만 전담하는 기고
사업주는 따로 있다니까?
- (진이) 호순아, 마실 거 좀 줘
- (호순) 네
(진이) 그러니까, 어?
저기 4층 상가 건물 들어오는걸
주야장천 울부짖은 이유가
자기 친동생이랑
상관있다는 거잖아?
아이, 쪼매 상관있지, 쪼매
명수 엄마
그건 진짜 아닌 것 같네요
하마터면 우리까지
도매금으로 오해받을 뻔했잖아요
그러게, 응?
(명수 모) 아이, 아휴, 그라지 말고
저기, 자기들만 눈 딱 감아 주면
내가 요 상가 분양권
내 자기들한테는 마
내 동생 수수료 딱 띠 뿌고
제일 좋은 자리에다 줄게, 응?
내 약속한다, 약속한다
(재순 모) 진짜?
일단, 우리끼리 이럴 게 아니고
전문가의 조언을 좀 들어 보자
- (재순 모) 전문가?
- (명수 모) 전문가? 누구?
[고풍스러운 음악]
[무당의 주문 외우는 소리]
(무당) 에헤!
나왔다, 나왔다, 나왔다
돈을 벌긴 벌어, 근데
다 된 밥에 재 뿌리는
놈들 생긴데이
(진이) 어머나?
놈이에요? 년이 아니고?
(명수 모) 누구? 국두 엄마?
- (진이) 에잇
- (명수 모) 그 소설가 양반?
[흥얼거리며]
글쟁이가 아니고 칼잡이다
(무당) 재개발하는데
4년을 반대하고 상가 올려세우면
그 원래 재개발 추진했던 회사가
가만있겠나?
아니, 당연히 그, 뭐
깡패 쓸 거 아니야, 어?
이거는 뭐
뭐, 점쟁이 아니라도 알겠다
(진이) 그러니까요
우리가 이겨요, 져요?
(무당) 그게...
칼날 잡은 놈은 칼자루 쥔 놈한테
절대로 못 이긴다, 언니야
칼날 백 번 휘둘러 봐야
칼자루 쥔 웃대가리가
더 세다 이 말이야
웃대가리한테 돈 먹이라
[흥미진진한 음악]
그래가, 사업 추진되면
3년 내에 4배 뛸 기다
[흥겨운 음악]
(명수 모) 아이고, 됐다
(진이) 저기, 보살님
일단 그건 알겠고요
우리 딸애, 봉순이
지금 회사를 다니고 있는데
거기 사장이랑 엮이는
방책 같은 거 없을까?
여기 복채 한번 내놔 봐라
(무당) 그 딸내미, 생년월일
다시 한번 불러 봐라
1991년 8월 15일
새벽 2시 30분
(진이) 일단 둘이
합방부터 했으면 해요
남녀 관계는 그게 제일로 빨라
(봉순) 아, 안녕하세요, 대표님
아, 저기, 오늘 이거
P라고 적혀 있는데
이 P가 뭐예요?
이리 와 봐
병원 안 가세요?
말도 없이 나오셔 가지고
막 의사들이 찾는 거 같던데
와 보라고
네
(민혁) 빨리 와 봐, 응
어, 거기 서
(봉순) 네
(민혁) 자
그 스케줄 표에 적힌 P는
'프라이빗'의 약자야
아...
아, 너, 네 글자로 된 거에
약하댔지?
그럼 다섯 글자로 설명해 줄게
'프라이버시'
- (봉순) 음
- (민혁) 즉, 내 개인 생활
(봉순) 헐
와, 이, 이거 스케줄 표의
절반이 P인데요?
(민혁) 당연하지
내 꿈이 놀고먹는 건데?
난 그 꿈을 실현 중인 거고
뭐, 반쯤 실현된 거나 다름없지
- 개쩔지?
- (봉순) 크흠
(민혁) 아, 야, 근데 그
오토바이를 아직 못 찾았어
근데 경찰은 그거 죽어도 못 찾아
그래서 내가
사람 좀 여기저기 풀었지
- 어떻게요?
- 캐시템을 쓴 거지
- 찾았어요?
- 아니, 아직
(민혁) 야
야, 나 배고파, 밥 좀 해
(봉순) 아, 제가 대표님 식모예요?
(민혁) 야, 네가 내 중족골과
족지골 사이의 두 개의 종자뼈가
어떤 고통을 받고 있는지 아니?
어?
어, 지금 짜증 낸 건가?
막, 가해자가, 가해자가
[민혁의 가식적인 비명]
피해자한테 막, 설마?
아니요
앉아 계세요
제가 금방 해 드릴게요
(봉순) 예, 갑니다, 가요
(민혁) 나 1일 1식 해
아침 많이 먹어
많이 차려
네
(민혁) 아, 좋다
[긴박한 효과음]
야, 그거 놔둬!
건들지 마
(민혁) 워!
[발랄한 음악]
(봉순) 전복이다
그래도
[발랄한 음악-계속]
- (봉순) 드세요, 이거
- (민혁) 어
야, 나 근데
밥 먹겠다고 했잖아?
아침에 먹는 사과는
보약이에요, 드세요
(민혁) 음
음
밥 줘
아, 줘, 밥!
밥!
밥 달라고!
어머, 진짜요?
[익살스러운 음악]
딸내미 사주에
관운이
억수로 막, 억수로 막 세
여자 관운은 남편이거든
시집은 잘 갈 끼다
근데, 그 남자가 게이라는데?
(무당) 와 딸내미를 갖다가
개 같은 놈한테
시집 보낼라 카노? 친딸 맞아?
개가 아니라 게이
[익살스러운 효과음]
[무당의 놀란 숨소리]
[무당의 헛기침]
(무당) 아이고, 누구 하나
뒈지게 얻어맞고 살겠다
딸내미, 얻어맞고 살아도 괜찮아?
맞는 게 우리 딸이 아닐 텐데
[꽹과리 효과음]
(진이) 저 보살은 항상 그렇더라고
반은 맞고, 반은 틀리고
(재순 모) 그 웃대가리, 어디다
돈을 먹인다는 거예요, 근데?
- (진이) 구청장 아닐까?
- (명수 모) 아이고
경찰일 거 같은데?
아, 칼자루 쥐고 있는 놈이니까
(재순 모) 칼자루면, 깡패 아닐까요?
깡패들 두목이란 소리 같은데?
[명수 모의 호탕한 웃음]
아이고, 참, 재순이 엄마는
우예 그 말을 그래 알아듣노?
- (명수 모) 아이고, 참
- (재순 모) 아닌가?
(명수 모) 아니, 근데
그 멀끔하게 생긴 총각이
진짜 게이가?
(진이) 아, 그렇다잖아, 쯧
남의 집 나무에 열린
빨간 사과나무처럼 탐스러웠는데
하아, 그게 못 먹는 사과라니, 진짜
- (명수 모) 아유, 아까워라
- (진이) 너무 속상해, 쯧
밥을 다 차렸네...
[애잔한 음악]
꼭 우리 엄마가 차려 준 밥상 같네
[애잔한 음악-계속]
맛있다
[새소리]
(봉순) 아니, 그래 가지고
내가 진짜 성질이 나 가지고
꼴 보기 싫어 가지고 나왔다니까?
아니, 경호원으로 고용을 했으면
경호 업무만 시키면 될 것이지
아주 그냥
제 몸종 부리듯이 부린다니까?
- (경심) 아이, 워, 워, 워
- (봉순) 씨
(경심) 침착해라, 봉순아
아, 니가 발을 밟았으니까
사실 할 말도 없다 아이가?
아, 아니야, 아니야
아주 그냥 경찰도 무시, 법도 무시
아주 그냥 세상이 제 중심으로 돌아
아주 그냥, 우주도, 우주도 그냥
제 중심으로 돈다니까?
아니, 그럴 거면 도대체
이거 무전기는 왜 준 거니, 어?
아니, 내가 이 인간 밥하려고
이 회사에 들어온 건 아니잖아, 어?
[무전기 잡음]
(민혁) 도 비서
나 밥 다 먹었다
맛있어서 한 그릇 더 먹었다
나 이제 나가야 돼
들어와서 부축해
(봉순) 네, 대표님, 지금 갑니다
[익살스러운 음악]
음, 경찰도 무시, 법도 무시
아주 그냥, 제멋대로야, 아주 그냥
세상이 제 중심으로 돌아
[봉순의 놀란 신음]
어머, 이게, 어, 이게 뭐야?
어, 미쳤나 봐
- (민혁) '들었지?'
- (봉순) 네?
(민혁) '이 인간이 이렇다니까?'
(봉순) 이게 뭡니까?
내 욕을 하려면
내 구역 밖에서 했었어야지
(민혁) 너 계약 위반이다
(봉순) 아, 아니...
아, 무, 무슨
계약 위반을 했다고 그러세요?
(민혁) 을은 갑의 명예를 훼손하는
언행을 절대 금해야 한다
알아, 몰라?
아니, 그게 무슨
명예 훼손이라는 겁니까?
(영상 속 봉순) 이 인간이
이렇다니까?
'이 인간'
'이 인간', '이 인간'!
(민혁) 이거 진정한 명예 훼손이야
알아, 몰라, 어?
(봉순) 어, 어?
다리 괜찮으신가 봅니다?
- (민혁) 어?
- (봉순) 아니, 그리고요
제가 뭐, 네?
이 새끼, 이 자식, 이 미친놈
이 변태 이런 것도 아니고요
그냥 이 인간이라고 했는데 이게
무슨 명예 훼손이라는 겁니까?
'이 인간'이란 표현은 상대를
인간 이하로 폄하하고 싶으나
자신의 인격적 레벨을
유지시키는 선에서
겨우 참아 내는
순화된 표현이지, 아니야?
절대 아닙니다
인간을요, 인간이라고 표현하는데
그게 뭐가 잘못된 겁니까?
(민혁) 오
[봉순을 흉내 내며]
아, 그렇습니까?
네
그럼 오늘 일정을 한번
소화시켜 보겠습니까?
그러십시오
[경쾌한 음악]
(민혁) 허, 참
야, 부축 안 해?
(봉순) 걸으실 수 있는 것
같습니다만?
(민혁) 아직도 많이 아파
(봉순) 와
아이고...
(민혁) 너 달리기 못 하니?
(봉순) 저 100m 28초예요
2... 아, 29초, 씨
(민혁) 아니, 무슨 인간이
달리기가 그렇게 늦어, 인간이?
왜?
아니, 인간을 인간이라
부르는데 왜 그렇게 봐?
아유, 그 발가락 하나 다치니까
되게 불편하네, 쯧
(봉순) 아, 몰라, 나 못 가요
(민혁) 에?
아, 나 숨이 안 쉬어진단 말이야
나 헛구역질 나거든
(민혁) 아니, 참
가지가지 한다
[의문의 소리]
어?
(봉순) 어?
- (민혁) 야, 이거 왜 이래?
- (봉순) 어?
[화면 강조 효과음]
[긴박한 음악]
[총 발사음]
[민혁의 놀란 신음]
(민혁) 야, 야! 피해
[봉순의 놀란 신음]
어, 뭐야?
- (봉순) 어머, 이거 뭐야?
- (민혁) 야, 총?
[민혁의 놀란 신음]
[봉순의 비명]
[민혁의 고통스러운 신음]
(봉순) 앗, 어, 어, 대표님?
어, 대표님, 대표님 괜찮으세요?
어? 어, 피
[음악: 영화 '보디가드' OST]
[민혁의 고통스러워하는 신음]
(봉순) 어, 어
오, 오, 깨, 깨어나셨어요?
(민혁) 아, 아파, 아, 아파
아, 아, 아파, 아, 아...
(봉순) 어, 어, 괘, 괜찮으세요?
야, 너 일부러 그랬지, 너? 씨
(봉순) 그럴 리가요
- (민혁) 오, 오
- (봉순) 아, 진짜 다행이에요
전 진짜 소리가 워낙 커 가지고
뭐 하나 깨진 줄 알았잖아요
아, 파, 팔, 팔 괜찮으세요?
머리가 더 아파, 지금
나 죽을 거 같아
야, 나 살아 있니?
아주 잘 살아 계시니까
걱정하지 마세요, 병원으로 갈게요
(민혁) 야, 나
어느 과로 가야 하니?
- (봉순) 예?
- (민혁) 정형외과?
일반 외과? 신경외과?
아, 아, 저기, 그
조, 종합 병원으로 갈게요
됐어, 집으로 가
아, 저기, 안 돼요
팔 다치셨잖아요, 총 맞았잖아요
쇠 구슬이야, 총 아니고
아, 아무튼, 피 나잖아요
병원으로 갈게요
(민혁) 야, 넌 뭐
피만 나면 병원을 가니?
나 지금 팔이 문제가 아니야
지금 나 골이
[쩍 갈라지는 효과음]
두 갈래로 쪼개진 거 같아
골이요?
- 이, 이거 몇 개예요?
- 두 개
제 경험상, 대가리는 그렇게
쉽게 깨지지가 않더라고요
- 뭐, 대, 대가리?
- (봉순) 출발하겠습니다
- (민혁) 야!
- (봉순) 갈게요
[흥미진진한 음악]
(민혁) 아, 나, 씨...
(봉순) 얼른 가야겠다
(민혁) 야, 나, 머리에서
피가 나는 것 같아
(봉순) 벨트 매세요
(민혁) 아, 아파, 아, 아, 아파
아, 아, 아파
(봉순) 대표님
제가 봤을 때는
지금 약간 수분이 필...
(민혁) 말 걸지 마
수분 충전하세요
(봉순) 아... 아, 이거
소독해야겠다
[민혁의 고통스러워하는 신음]
아유
좀만 참으세요
[민혁의 힘겨운 숨소리]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
야, 이게...
- 말이 돼?
- (봉순) 아유
당연히 말이 안 되죠
어떻게 사람한테 쇠 구슬을 쏴요?
(민혁) 야, 그 말이 아니잖아
아니, 여자가 70킬로가 넘는 남자를
가뿐히 안아 들고
뛰는 게 말이 되냐고, 어?
야, 너 도대체
힘이 어느 정도로 세니?
이거 가만 보니까
생각해 보니까
한두 개 이상한 게 아니야
너 처음 봤을 때 그 장정들을
주먹 한 방으로 다 날려 버렸지
해병대 출신 공 비서가
너랑 닭싸움을 하다
꼬리뼈가 아작이 났어
걔는 쪽팔려서
병문안조차 못 오게 해
그리고 제일 이상한 거
너 아까 날 안아 들고 뛰더라?
너
도대체 뭐냐?
(봉순) 뭐, 그게...
(민혁) 너 혹시 무슨 약 먹니?
아니면 내가 상상하는
그 이상으로...
혹시 외계인?
아니면 신약 개발의 실험 대상
뭐 이런 건가?
아, 그만 하세요
아, 그리고 지금
그게 중요한 게 아니라고요
아니, 오늘 쇠 구슬이길 망정이지
진짜 총이었으면 어쩔 뻔했냐고요?
야, 너 이거 지금
나 걱정하는 거니?
경호원으로서 말씀드리는 겁니다
아, 그러게 날 좀
잘 지키랬잖아, 너는
애가 말을 안 들어, 쯧
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[변조된 목소리로]
(협박범) 총 맞은 기분이 어때?
오늘은 쇠 구슬이지만
다음번엔 진짜 총이야
너 뭐냐?
원하는 걸 말해, 이 개자식아
(협박범) 회사 포기
오성 그룹을 물려받지 않겠다고
안 회장한테 얘기해
아니면, 아인소프트를
공중분해 시켜 버리겠다
네가 뭔데
아인소프트를 공중분해 해?
해 볼 테면 해 봐, 어디
어유...
(봉순) 대표님, 괜찮으세요?
야, 나중에 얘기하자
그만 들어가 봐
- 제가 옆에 있을게요
- 됐어, 나 혼자 있고 싶어
혼자 있을 수 있겠어요?
걱정하지 마
나 혼자 해결할 게 있어서 그래
뭐야?
(봉순) 아주 변덕이 죽을 끓어요
완전 다 제멋대로라니까?
하, 뭐 언제는
혼자 있기 싫다느니
같이 있자느니 그래 놓고서는, 치
[애잔한 음악]
[애잔한 음악-계속]
(민혁) 저
이 집에서 나가겠습니다
더 이상 형들이랑 부딪치기 싫어요
그냥
제가 하고 싶은 일 하며 살겠습니다
맛있게 드세요
- (여자) 많이 파세요
- (칠구) 예, 안녕히 가세요
야, 봉순아, 너 벌써 퇴근했어?
- 너 또 잘렸어?
- 아니야, 아빠, 아빠는 뭐, 내가
맨날 잘리는 줄 알아?
- 점심은?
- (봉순) 아빠는?
(칠구) 나 아침 늦게 먹어 가지고
배가 별로 안 고파
(봉순) 아빠, 내가 뭐
도와줄 일 없어?
(칠구) 없어
- 자, 이거 먹어
- (봉순) 응
엄마는? 엄마 또 놀러 갔어?
- 그렇지, 뭐
- 아빠가 고생이 많다
어휴, 너도 고생이 많다, 야
야, 너 집에 가서
호두 좀 받아 놔라
(칠구) 4시쯤에
30kg 배달 오기로 돼 있어
응, 그거 받아서, 다 까 놓을게
(칠구) 어
봉순아
(봉순) 응?
[금고 열리는 효과음]
[흥미진진한 음악]
자, 받아
아빠
[금고 열리는 효과음]
- (봉순) 아빠
- 받아, 받아
어유, 이걸 어떻게 받아?
(칠구) 자
[금고 열리는 효과음]
- 자
- (봉순) 아빠
또 있어?
[금고 열리는 효과음]
(칠구) 받아, 받아, 빨리 받아
자, 이거 받아
아빠
이거, 피 같은 돈이다
(칠구) 황진이 알면 나, 나 죽는다
(봉순) 응
(칠구) 우리 딸
이, 옷이 이게 뭐냐, 이게?
이거 가지고
예쁜 옷 좀 사 입어, 응?
아빠
[잔잔한 음악]
- (칠구) 아이고, 아이고
- (봉순) 아빠, 고마워
(칠구) 그래, 그래, 그래, 그래
- (봉순) 갈게
- (칠구) 가, 가, 가
쉬, 쉬, 쉿
(봉기) 국두는 안 왔어요?
저 혼자 온 거예요
아, 네
덕분에 손가락 많이 좋아졌어요
(봉기) 교수님이 그쪽 권위자라
잘 봐 주실 거예요
네
- (봉기) 저기요
- (점원) 네
먼저 주문하세요
이 집은
스피니치 파스타가 유명해요
그럼 그걸로 할게요
- 저도 같은 걸로 주세요
- (점원) 예
얘기 많이 들었어요
(희지) 국두 씨랑 고등학교 때
라이벌이셨다고
국두가 그래요?
(봉기) 아유, 미치겠네
여자 친구 앞에서
사실대로 밝힐 수도 없고
괜찮아요, 말씀해 주세요
아니, 어딜 봐서 라이벌...
(봉기) 제가 먹이고
입히고 다 했고요
한참 제 밑이었어요
어디 겸상도 못 했던 자식이, 치
(희지) 봉기 씨, 너무 재밌으세요
(봉기) 농담인 줄 아시나 보네?
진짠데
- 진짜예요?
- 진짜예요
[신비로운 음악]
[경쾌한 음악]
(봉순) 안녕히 계세요
[휴대 전화 진동음]
여보세요
어디냐, 지금?
[흥미진진한 음악]
- 야
- (학생1) 예!
너희 쓰레기 다 주웠어?
(학생들) 예!
(학생1) 누님!
저희들을 거두어 주십시오!
(학생들) 거두어 주십시오!
앞으로 모시겠습니다
한 수만 가르쳐 주십시오!
- (학생들) 가르쳐 주십시오!
- (봉순) 헐
(학생1) 저희들은 진정한 지존을
찾아다녔습니다
(학생들) 찾아다녔습니다
(진이) 근데 말이야, 오늘따라
왜 이렇게 동네가 깨끗해?
(명수 모) 담배꽁초 하나 없네?
(재순 모) 사람들이
그만큼 돌아다니질...
[긴장되는 효과음]
(진이) 그게 아니고...
[웅장한 음악]
범죄 없는 도봉동, 깨끗한 도봉동
우리가 구청에
얼마나 민원을 넣었게
공무원들이 민원에 이렇게 길을...
(아가리) 여기유
- (칠구) 어서 오세요
- (호순) 어서 오세요
(백탁) 네, 안녕하세요
어
호두 파이 두 개랑
에그타르트 두 개랑
음료수 두 개 주세요
아 참, 호두과자도 열 봉지 주세요
(칠구) 열 개, 예
몇 원입니까?
8만 4,000원입니다
(칠구) 예, 10만 원 받았습니다
(아가리) 저 사람이
도봉순 아버지구먼유
호두 파이나 먹고 가자, 오늘은
(진이) 아이고, 좀 움직이지 말고
- (호순) 맛있게 드세요
- 감사합니다
- (명수 모) 구청?
- (재순 모) 경찰?
그냥 손님
[우아한 음악]
(진이) 저기요
조금씩 잘라 드세요
(백탁) 아
저기, 뭐, 연장...
[익살스러운 음악]
연장?
(칠구) 아...
(아가리) 아, 그려유
진작에 칼을...
(학생1) 누님, 이 험한 세상
누님만이 등불이자
희망입니다!
- (학생1) 거두어 주십시오!
- (학생들) 거두어 주십시오
(학생2) 야, 공!
(학생1) 이, 씨...
(학생2) 아, 공 좀 달라고
- (봉순) 이거?
- (학생2) 어
(봉순) 그래
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[학생들의 놀란 탄성]
- (백탁) 처리를 해야 돼
- (아가리) 어?
- (백탁) 오, UFO다!
- (아가리) 틀림없슈
- (백탁) 아, 아, UFO!
- (아가리) 와
(백탁) 도봉동, 엄청나다!
여기다 반드시
반드시 건물을 올려야 돼
아, 도봉동!
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST-계속]
(학생1) 아, 역시, 역시!
누님!
들어가십시오!
(학생들) 들어가십시오!
[학생들이 저마다 인사하는 소리]
(학생1) 누님, 사랑합니다!
[빨리 감기 효과음]
(학생들) 사랑합니다!
(학생1) 누님 최고!
(학생들) 들어가십시오!
누님, 사랑합니다!
[빨리 감기 효과음]
[학생들이 저마다 인사하는 소리]
(학생1) 누님
[신비로운 효과음]
[발랄한 음악]
(봉순) 고딩
질풍노도, 격동의 인생들
지구가 태양을 중심으로
돈다는 것도 꼭 뻥일 것 같던
똘끼로 충만한 패기 넘치는 시기
나도 한때 저들 같은 고딩이었다
생각해 보면 나의 고딩 시절은
진정한 격동의 시작이었다
공부 때문이냐고?
음, 그럴 리가
(가이드) [일본어]
[카메라 셔터음]
[관광객들의 놀란 비명]
[익살스러운 음악]
[가이드의 놀란 비명]
(가이드) [일본어] 말도 안 돼
(봉순) 조국에 민폐를 끼치기도 했고
어?
어? 오, 오, 어, 어
뭐야, 어떡해?
(경심) 야, 봉순아, 빨리 와라
- (봉순) 야, 이거 어떡해?
- (경심) 빨리 와라
(봉순) 씨...
어? 아닌가?
[호루라기 소리]
어? 아, 어떡해, 아이...
(수위) 뭐 하는 거야, 거, 어?
(봉순) 저 아니에요
[호루라기 소리]
(수위) 뭐야?
(봉순) 원치 않은 기물 파손은
셀 수도 없었다
그리고 내 힘을 끝까지
숨겨야 했던 결정적인 계기도
- 휘었어?
- (봉순) 바로 고딩 때였다
(국두) 난 하늘하늘한
코스모스 같은 여자가 좋아
지켜 주고 싶잖아
[익살스러운 음악]
[봉순의 비명]
(봉순) 의롭지 않은 일에 괴력을 쓰면
저주를 받는다는 그 사실보다
몇백 배 무서운 국두의 말 한마디로
나는 더욱 힘을 숨기고 살았다
방과 후 수업도 수예반을 신청했다
결국 정원 미달로
목도리 하나 완성하기도 전에
폐강되고 말았지만
어느새 대학 입시가
코앞으로 다가왔고
[목탁 두드리는 소리]
공부는 관심이 없고
뜨개질만 하던 나도
현실을 직시해야 했다
[불경 외는 소리]
[목탁 두드리는 소리]
(진이) 부처님
우리 봉기, 한세대 의대
꼭 들어가게 도와주시고요
우리 봉순이는 아무 대학이나
들어가게 해 주세요
그냥 대학 이름만 붙어 있는 데면
어디든지 상관없습니다
정성을 다해서 소원을 빌어
공부를 안 해 놨으면 빌기라도 해!
(봉순) 대학은 알아서 하시고요
인국두랑 사귀게 해 주세요
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
부처님은 내가 아홉 살 때
위인전에서 읽고
심하게 감명받은 분이다
그 명성과 노하우를 믿고
한번 소원을 빌어 봐야겠다고
생각은 했다, 하지만
그날의 부처님은
이상하게 신용이 가지 않았다
나를 보고 비웃고 있었다
(봉기) 야, 인국두
야, 축하한다
그리고 너 주영이랑도 사귄다며?
(국두) 아, 뭐, 그렇게 됐어
(봉기) 야, 네가 그토록 소원하던
경찰대 합격에
우리 학교 최고 퀸카
서주영이랑도 사귀고
부럽습니다
- 매점이나 가자
- (국두) 어
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST-계속]
(진이) 아휴, 감사합니다, 부처님
부처님 덕분에 우리 봉기
한세대 의대에 합격했고요
그리고 모쪼록 우리 불쌍한 봉순이
내년에는 꼭 재수해서
4년제 대학 아니라도 괜찮습니다
2년제 대학이라도
꼭 좀 붙게 해 주세요
비리 많은 대학이라도 괜찮습니다
전혀 상관없습니다
아휴, 좀, 꼭 좀 부탁드립니다
도와주세요
아휴, 도와주세요
아휴
야, 야!
너 안 나오고 뭐 해? 빨리 나와
[비장한 음악]
[바람이 휘몰아치는 효과음]
[스님1의 놀란 비명]
(스님1) 보현 스님! 아니...
보현 스님!
이게 무슨...
이게 어떻게 된 겁니까?
(스님2) 아니, 왜 그러십니까?
(스님1) 아니, 이럴 수가!
[스님2의 놀란 비명]
아니, 이걸 누가 이런...
[경쾌한 음악]
(스님2) 이게 어찌 된 일입니까?
(봉순) 먼저 등을
돌린 건 그쪽이었다
(봉순) 야, 이거 봐, 나 이거
오늘 아빠가 준 돈으로 산 거잖아
[봉순의 콧노래]
[휴대 전화 진동음]
치
여보세요
(국두) 어, 나야, 너 어디야?
- (봉순) 집인데?
- (국두) 잠깐 봐, 내가 그리로 갈게
아니...
- (경심) 뭐 누군데?
- (봉순) 국두
지금 우리 집에 온대
(음성 속 남자1) 다툰 건 사실이지만
저희 어머니가 지원이를 별로
마음에 안 들어 하셨습니다
근데 아버지 병환이 안 좋으셔서
결혼을 계속 서두르셨습니다
이거 납치된 김지원 약혼자 목소리야
혹시, 네가 들은 목소리랑 같아?
- (범인) 형사님께 전하세요
- (봉순) 네?
(범인) 긴급 수술에 들어가야 돼서
수술실로 이송한다고요
아니, 이 사람 아니야
그래, 아닐 거 같았어
(봉순) 아휴, 그 범인
꼭 잡아야 될 텐데
너 몸조심해
너처럼 약한 여자들만
괴롭히는 나쁜 사람들이 많아
(봉순) 응
꼭 잡아, 그 범인
그래, 꼭 잡을게
너, 희, 희지 씨랑은 잘돼 가?
오늘 지방 연주회 갔어
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
지방 연주회 갔다고?
(국두) 응, 시향이 서울시에서만
연주하는 게 아니더라고
(봉순) 아...
넌 잘돼 가?
응? 뭐가?
- 직장 생활
- (봉순) 아
그냥 그렇지 뭐
(국두) 그래, 들어가
(봉순) 너, 바로 경찰서 들어가?
(국두) 어, 갈게
(봉순) 아
국두야
힘내, 밥 잘 챙겨 먹고
너 내 친구잖아
내 걱정 말고 빨리 가, 갈게
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST-계속]
(봉순) 경심아
(경심) 아이고
니는 인국두만 만나고 들어오면
힘이 하나도 없노
어이구, 진짜
(봉순) 야, 우리 심야 영화
한판 땡길까?
[문 열리는 소리]
나 기분 너무 꿀꿀해
야, 좋지
심야는 자리도 많다 아이가, 콜
- (봉기) 나 왔어
- (경심) 왔나?
- (봉기) 나 물
- (경심) 응
야, 도봉기
너 혹시 국두 여자 친구 만났냐?
응, 낮에
(봉순) 아, 씨
지방에 연주회 간다더니
씨, 나쁜 계집애
(경심) 야, 봉기야, 밤에
봉순이랑 심야 영화 한판
땡길라 카는데, 니 붙을래?
(봉기) 아 나, 진짜
나 오늘 당직 받은 건
또 어떻게 알아 가지고
- (경심) 아이, 참
- (봉기) 뭐, 뭐, 뭐, 뭐
- (경심) 뭐야, 진짜?
- (봉기) 어디로 갈 건데?
(경심) 아, 뭔데 지금? 못 정했다
아, 기분 좀 풀어라, 좀
(봉기) 왜 그래?
[긴장되는 음악]
(민혁) 어, 동석이 형
나야, 민혁이
어, 민혁아, 잘 있지?
그렇지, 뭐
네가 골프를 안 배우니까
얼굴 볼 일이 잘 없다, 인마
형
나 좀 도와줘
왜, 무슨 일 있어?
나 얼마 전부터 협박을 당하고 있어
심지어 이젠 새총까지 쏘더라
웃기지? 애들 장난도 아니고
(동석) 뭐? 누가 그런 짓을
한다는 거야?
그걸 알아내야지
근데
내 생각엔 형들 중 하나야
[긴장되는 음악-계속]
설마
(민혁) 그 자식이
뭐라 그랬는지 알아?
아버지 회사 물려받는 걸 포기하래
누구겠어?
내가 회사 포기하길 원하는 사람이
- 정말이니?
- 협박도 얼마나 유치하게 하는지
아인소프트 대표 이사
안민혁이 아니라
겁을 주면 겁을 먹고
아무것도 못 하는
일곱 살 꼬마 안민혁한테
할 법한 협박을 해
미안하다, 민혁아
형이 도움이 못 되는구나
(민혁) 그런 얘기
할 수 있는 게 아니야, 형
누군지 알아봐 줘
분명 안동하, 안경환, 둘 중 하나야
내가 어떻게 도우면 되겠니?
전해, 그 사람들한테
걸리면
죽여 버릴 거라고
[쿵 효과음]
일곱 살 꼬마 안민혁 아니라고
[어린 민혁이 훌쩍이는 소리]
(어린 동하) 야
너 내 방에 들어오지 말라 했잖아
(어린 경환) 야, 너도
내 방에 들어왔지?
(어린 동하) 그리고
내 물건 만졌더라?
(어린 경환) 거지래요
(어린 동하) 야, 너 그냥
들어가, 들어가라고
들어가, 뭘 울어?
(어린 동하) 들어가, 네가 잘한 게
뭐가 있어? 빨리 들어가
(어린 경환) 맞아, 들어가
- (어린 동하) 울지 마
- (어린 경환) 들어가
(어린 민혁) 형
[아이들의 비웃음]
[슬픈 음악]
열어 줘
잘못했어
(어린 동석) 이러지 마, 형
이러지 마, 경환아
민혁이 숨 막힌단 말이야
- (어린 민혁) 열어 줘
- (어린 동석) 이러지 말라고
민혁아, 괜찮아? 얼른 내려와
괜찮아
[어린 민혁의 울음]
[슬픈 음악-계속]
(경심) 야, 9시 40분, 10시 40분
11시, 뭐 볼래?
(봉순) 아무거나 봐
(경심) 몇 시 거 보지?
[휴대 전화 진동음]
12시 50분...
(민혁)
(봉순)
에이, 진짜, 이 인간
낄 데 안 낄 데 구분을 못 해
- 누군데?
- 우리 사장
- 야, 뭐라 카는데?
- 영화 같이 보자고
- (경심) 대박, 같이 보자
- (봉순) 싫어
- (경심) 아, 왜?
- (봉순) 미친놈이야
아, 뭐 미친놈인데?
같이 보자, 좀, 아 제발
- (봉순) 헐
- (경심) 왜?
(민혁)
(경심) 야, 대박, 가자, 봉순아
제발, 응? 가자, 야, 가자
[음산한 효과음]
(아가리) 어?
[웅장한 음악]
지금 어디들 가는디유?
어디 가는 거 같은데?
몰라유
팔로잉하자, 스무드하게
[봉순의 흐느끼는 소리]
[봉순의 울음]
[민혁의 기침]
(아가리) 저게 슬퍼유?
[봉순의 울음]
(봉순) 세상에서 가장 슬픈 히어로물
[봉순의 오열]
이, 씨, 그만 만들었으면 좋겠다
[익살스러운 음악]
(봉기) 아유, 왔네
아
저희 누나가 원래 뭐, '헐크'
'어벤져스', '스파이더맨'
이런 히어로물 보면 좀 울어요
왜?
(민혁) 뭐
헐크의 찢어진 바지가 슬퍼서?
스파이더맨 가면이 통풍이 안 돼서?
아, 넌 참 특이하다
겪으면 겪을수록 그래, 대단하다
(경순) 야, 야, 우리 기분도
꿀꿀한데, 마, 클럽 한번 갈까?
[손가락 튕기는 소리]
갑시다, 내가 쏠 테니까
- (민혁) 가자
- (봉기) 가, 가요
(민혁) 레츠 고, 파티 투나잇
(아가리) 이젠 클럽으로 들어가는데유
(백탁) 아주 신났구나
명랑, 쾌활한 성격인 듯하구나?
아, 영화 보면서 처 울던디?
[흥미진진한 음악]
(백탁) 음
센티멘털한 측면도 있는 것 같고
(아가리) 남자 둘, 여자 둘
짝지어서 놀 모양이구먼유
정상적 연애 패턴을 추구하고
손은 여자하고 잡고 들어가던디?
(백탁) 가자
배고프다
(아가리) 어디로유, 클럽으로유?
배고픈데, 클럽 가니?
이 바보! 멍청아!
(아가리) 아, 근데
남자 중의 한 명이
아인소프트 안민혁이던디유?
들어갔슈
(경심) 술 있나? 마시라, 마시라
(봉기) 야, 야, 경심아
봉순이 그만 주자
(경심) 괴않다, 괴않다
이럴 때 마시는 기다
괴않다, 너도 마시라
자, 자, 자, 자, 자
원샷, 원샷
(봉기) 적당히 마셔라, 누나
(경심) 대표님도
자, 자, 우리 짠 할까요?
자, 다 같이 잔 들고
하나, 둘, 셋, 짠!
(봉기) 적당히 먹자, 봉순아
(경심) 봉순아 마, 나가자
춤추자, 나와라
(봉순) 그래
간다
[사람들의 환호]
[봉순의 환호]
간다
(봉기) 야, 야, 도봉순! 누나!
야, 네 누나
완전 취한 거 같은데?
그러게요, 우리 누나
술 취하면 안 되는데
그러게 말이야
맨정신도 이상한데
술까지 취하면 어쩌려고
[사람들의 환호]
[잔잔한 음악]
야, 쟤 어디 가?
(봉순) 하!
어?
[클럽 음악 멈춤]
[날카로운 기계 잡음]
[사람들 웅성거리는 소리]
엄마야? 이거 뭐야?
얼씨구
뭐야? 아, 왜 이렇게...
[사람들의 비명]
[익살스러운 음악]
왜요, 왜요, 무슨 일이에요?
무, 어, 어?
[사람들의 비명]
왜요, 왜? 무슨 일이지?
- (봉기) 잠시만요, 누나!
- (봉순) 아!
[취한 목소리로]
(봉순) 죄송합니다
- (봉기) 누나
- (봉순) 아이코, 죄송합니다
[취한 목소리로]
계속해요, 제가 이거 치워 드릴게요
- (봉기) 누나, 누나!
- (봉순) 놀라지 마시고요
(채소 장수) 오이가 왔어요
호박이...
[봉순의 신음]
(봉순) 아유, 미치겠네, 진짜...
(진이) 어이구
[봉순의 아파하는 신음]
어이구, 이 미친년
내가 너 때문에 못 살아, 어!
(봉순) 아니, 왜 아침부터
때리고 난리야?
너 어제 뭔 짓을 했는지
기억은 나?
내가 뭐, 뭐 했는데?
(봉순) 나 어제...
나 어제 영화 보고, 클럽에 가고?
내가 클럽에서 춤을 췄, 지...
[빨리 감기 효과음]
(진이) 너
어제 그 잘생긴 총각 사장이
집에 데려다줬어
- 진짜?
- 근데 네가 뭔 짓을 했는지 알아?
뭐 했는데?
- 혹시 토했어?
- (진이) 차라리 토를 하지
- 때렸어?
- 차라리 한 대 패지!
어, 어, 그럼 내가
도대체 뭐 했는데?
[봉기의 힘겨운 신음]
(경심) 어무이
(봉순) 와~ 엄마다
- (봉기) 아, 신발!
- (봉순) 우리 엄마
신발은 집에 들어갈 때
벗고 들어가야...
- (진이) 어머, 어머, 어머
- (봉순) 엄마야
아니, 땅이 흔들려 가지고
그러는데 엄마...
(진이) 어머
아니, 근데 가만있어 봐
우리 봉순이 회사 사장님이시죠?
(민혁) 예...
[진이의 웃음]
엄마
(봉순) 엄마, 이 인간 이거
진짜 재수 없다
이, 씨
(진이) 얘가 왜 이래?
얘가요, 워낙...
보고 배운 게 있어서
이런 실수 잘 안 하는데
술을 많이 했나 봐요?
예, 좀 과하게 마셨습니다
(봉순) 야!
엄마, 얘 게이야
아 맞다, 쉿, 쉿, 쉿
야!
너 이제 네가 게이라는 사실을
로그아웃해 버려!
[컴퓨터 로그아웃 효과음]
야, 무슨 로그아웃이야?
로그인이지
(진이) 아유, 창피해, 그만해!
[익살스러운 음악]
(봉순) 야
너 이, 씨, 너 국두한테
자꾸 찝쩍거리면, 씨
내가 진짜 죽여 버린다?
[봉기가 말리는 소리]
(봉기) 누굴 또 죽여?
- 자, 방으로 가자
- (진이) 그래
(봉순) 야!
[진이의 비명]
너 자꾸 그 국두 엉덩이
그거 막 보고 그러지 마!
그리고 너 국두
엉덩이 만지면, 내가
네 엉덩이를 내가
그냥 네 몸에서 그냥
싹 없애 버릴 거야
(봉기) 뭘 없애, 너?
(봉순) 엄마
얘 진짜, 진짜 재수 없단 말이야
나 씨, 나, 이 인간
요거, 요거, 요거
강냉이 이거 싹 다 털고
나 그냥 장렬하게
백수로 돌아갈래
[기차 경적 효과음]
- (봉기) 돌아가자, 방으로
- (진이) 그래, 방으로 돌아가라
(봉기) 자, 하나, 둘
(봉순) 너, 이, 씨...
[봉기의 비명]
(진이) 들어가, 왜 이래!
[봉순의 비명]
시집가는 건 이미 물 건너갔고
회사 안 잘리게 싹싹 빌어야지
어이구, 관세음보살
내가 부처님하고
요새 데면데면했더니 이런 일이
어이구, 정말
[익살스러운 음악]
[봉순의 신음]
어휴
(봉순) 염치와 체면으로 얼룩진
내 인생에 펑크가 났다
알코올 분해 효소는 그날
간 해독 효소와 손잡고
휴가를 떠났었나 보다
난
어젯밤 미쳤었다
소복 입고, 머리 풀고, 멍석 깔고
(진이) 사장 집에 가서
석고대죄해 이년아, 싹싹 빌어!
[봉순의 신음]
[긴장되는 음악]
(국두) 팀장님!
실종 신고 하나 들어온 게 있는데
이거 아무래도 좀 걸려요
나이는 서른둘이고
발레 학원 원장입니다
- (육 팀장) 발레 학원 원장?
- (국두) 네
(육 팀장) 야, 발레 학원 원장이면
날씬하겄네?
어? 몸무게도 얼마 안 나가겄고?
저랑 같은 생각 하시네요
이거 아무래도 냄새가 좀 나요
어, 기지?
- (육 팀장) 바로 파 봐
- (국두) 네
(육 팀장) 마지막 행선지부터
(불곰) 팀장님
팀장님, 그, 국과수에서
족적 결과가 나왔는데요
아휴, 죽겠다, 그
족적에 드러난 신발 밑창이
작년에 한정판으로 판매된 그...
- (넉보이) 디자이너 제품
- (불곰) 예, 디자이너 제품이랍니다
야, 이거 일이 쉬워지는구먼?
(육 팀장) 자, 그렇다면 우리는
판 놈부터 한번 추적을 해 볼까?
[무전기 수신음]
(불곰) 예
[소름 끼치는 효과음]
[긴장되는 음악]
[놀란 비명]
[주영의 비명]
(주영) 아저씨!
살려 줘, 안 돼!
[의미심장한 효과음]
아저씨
[주영의 비명]
(범인) 빨리 나아야지
내 두 번째 신부야
아, 난 마른 여자가 좋아
그래야 웨딩드레스를 입지?
하루에 한 끼만 먹자
[범인의 웃음]
살려 주세요
(범인) 그럼
신부 해치는 신랑 봤어?
살려 주세요
(범인) 시끄러워
- (주영) 살려...
- (범인) 난
말 많은 건 딱 질색이야
[음산한 효과음]
[불안한 음악]
(주영) 저기요, 살려 주세요
살려 주세요
아, 엄마
(국두) 발레 학원 원장, 이주영
마지막 행선지는 그저께 밤
11시경, 인근 호프집이었습니다
대리운전시켰고요
[전화벨 소리]
(넉보이) 이 대리 운전사 번호
확인해 보니까 대포폰입니다
대포폰 추적하고
그, 저기
이주영이 차량 번호는 조회했어?
(국두) 네, 뭐, 특별히
걸리는 건 없고요
마지막 이동 경로부터
추적해야 할 것 같습니다
다들
조용히 움직여
(함께) 네
[발랄한 음악]
(봉순) 첫 번째
정신과 진료 의뢰서를 가져다준다
'사실은 제가
심각한 정신 질환이 있어서'
'한 번씩 미칩니다'라고
연민에 호소해 보는 방법
두 번째, 그냥 쿨하게 쌩깐다
세 번째, 너도 술 취했으니까
네 기억이 잘못됐다고 우기는 방법
(경심) 야
니 회사 사장
아무리 봐도
게이가 아이다
(봉순) 게이
네 번째, 멋있는 남자를 소개해 준다
아, 이 방법이 제일 나은가?
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 너 그냥, 네가 게이라는
사실을 그냥, 로그아웃해 버려!
장렬하게 백수로 돌아갈래
네 엉덩이를 내가
그냥 네 몸에서 그냥
싹 없애 버릴 거야
아, 진짜 도봉순
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[봉순의 괴로운 신음]
(봉순) 네, 대표님
안녕히 주무셨어요?
응, 잘 잤어, 넌 잘 잤어?
네, 뭐, 제까짓 게
잘 자고 못 자고가 있나요?
(민혁) 아니, 무슨 소리야?
대표님, 진짜 저한테
한 번만 기회를 주시면 제가...
(민혁) 아침 먹었어?
예?
아니요, 아직요
봉순아
나 오늘 회사
출근하는 날인 거 알지?
네
(민혁) 그래
그럼 회사에서 보자
아침 든든히 먹고 천천히 와
나 운동 갔다 출근할 거니까
(민혁) 일찍 올 필요 없어
네
그래, 이따 보자
[노크 소리]
네
[발랄한 음악]
[통화 종료음]
(봉순) 숙제를 안 했는데
선생님이 아파서 학교를
안 왔을 때 이런 기분일까?
목소리는 왜 또 이리 부드러움을
처발처발한 것이며
예수님, 부처님을 뒤이을
이 인자함이란...
어유, 얘 좀 괜찮다~
아유, 귀여워 죽겠어, 진짜
엉덩일 몸에서 없애 버린대, 와
아주 기발하고
엽기적이고
섹시해
아, 나, 진짜
(민혁) 아, 이 귀염둥이 이거
깨물 수도 없고
- (경심) 야
- (봉순) 응?
(경심) 내 암만 생각을 해 봐도
마, 게이가 아닌 것 같다
경심아
그런 게 중요하니?
자고로 사람은 인품이 중요하지
우리 사장님은
아주 사람이 됐어
[부드러운 음악]
[경심의 기가 찬 한숨]
(경심) 미친 게이라고 그리 욕을
해 쌓더만 뭐, 갑자기 와 카노?
사람이 그런 큰 회사를
운영하고 그러다 보면
막 미치기도 하고
그러는 거지, 안 그러냐?
대가리에 똥만 박힜다고
그래, 그래 쌍욕을 해 쌓더만
(경심) 기생오라비 같은 게
옷에 환장했다 캤나, 안 캤나?
아니지, 아니지, 뭐 이런
패션 감각이 뛰어난 거지
(봉순) 언니 출근한다
저녁에 보자, 안녕
저거 미쳤다, 미쳤다
아~
(남자2) 죄송합니다
[소름 끼치는 효과음]
(범인) 죄송합니다
[긴박한 음악]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 두부 사러 간 애가
왜 이렇게 안 와?
(불곰) 아니, 뭐 도봉동이
제집 안방이여?
(국두) 제 친구를 노리고 있을지도 몰라요
[봉순의 울음]
(봉순) 감히 내 친구한테?
(국두) 절대 손끝 하나
건들지 마세요
- 내가 데려다준다고
- 내가 데리러 온다고
내가 데려다준다니까?
(공 비서) 별의별 얘기가
다 돌고 있더라고요
북한에서 훈련받은
공작원이다, 외계인이다
(민혁) 정말 아무것도 모르는구나
(봉순) 네가 모르는
나도 잘하는 뭔가가 있어
저 항상 숨기고 살았어요, 제 힘
힘센 거는
그건 제 잘못이 아니란 말이에요
- (민혁) 봉순아
- (봉순) 예?
가자, 이제
(경심) 암만 봐도 게이가 아이다
(민혁) 도봉순, 그쪽 친구 맞지?
(국두) 들어가
(민혁) 너 짝사랑 아닌 거 같은데
그냥, 아무것도 하지 말고
내 옆에 있어 주기만 하면 돼